rكله يسيب الى ف ايده ويركز معايا
هوه هوه في الجون
انا شايفك مصدوم
انا شايفك مصدووووووووم
سايق بحركم بكيفى
بظهر فكله بيختفى
بلمع فنوركو بيطفى
انا بغبائكم مكتفى
بيشوفنى ف جحرو بيكن
دايمآ مزيكتى ف راسو بترن
راكب ريس ودة راكب تون
عدى الـBM على الـGM
اى لعبة معاكو نلعبها
اى حرب ندخل نكسبها
اى كلمة تطلع بحسبها
تاريخى يشهد وانا مش هسيبها
كله كله كله سكووووووت
مش عايز اسمع صوووووووت
أنا الي بأمر وبققوووول
حان اوان المراثون
سايق اسطولى وبفجر مراكب
وحش المجرة ملتهم الكواكب
انا الى سايق انا الى راكب
انا الى راعب كل الكواكب
حضورى بيدوش ويزلزل
صوتى بيعلى و يجلجل
هتيجى ف ملفى تتبرجل
طب طب طب طب طب
يله
ميهمنيش اى جن
ينكشنى وبعديها بيكن
موقفكم طابور سلاحى بيتسن
هفجر دماغكم بطلقه ( SHOTGUN )
بقتل اعدائى وبدمر
كله بيخاف لما بحضر
كله بيدارة ويتبخر
قانونكم معايا بيتكسر
بنزل و افض الصرااااااااع
حابس خيالكم ف كوكب ضياااااع
عامل ف دماغكم صدااااااااع
بحصد ارواحكم فقولو الوداع
بنزل و افض الصراع
حابس خيالكم ف كوكب ضياااع
عامل ف دماغكم صداااااااع
بحصد ارواحكم فقولو الوداع
انا الى عامل النوش
قاطع عليكم ي حوش
راكب وسايق المكااان
وكلكو ورايا هواء
بأشارة واحدة اجيبكو كدة وكدة
وكلها عارفة بكدة
ضرباتى متسددة دةدةدة
انتو عيال كدة كدة
راسمكم ف لوحه وبعلي الدفنس
بغير وشوشكم بسيبكم وبمشى
واكل الجو ودملع فنفسى
ماشى بخيالى بعمل كل الى ف نفسى
كلها عارفة تمامى
عايزك تحفظ كلامى
انا مش هقدر تانى
قاتلكم واحد واحد ف مكانى
انا بضرب مش بهوش
مجرم حرب و اخوف
ف اى حكاية بقبل
و ف لحظة و ثانية بتحول
انا ميكانيكى مزيكا
بلاش تيجى ع السكة
انا هجعل منك ستة 6
الحفلة عليك النهاردة